Apakah ada orang?  Ada api.
Api!
Pak, pernahkah Anda melihat
laki-laki berjanggut dan berkumis?
Dan dia memiliki wajah bulat.
Dia pendek dan punya
anak bersamanya.
Di asrama ini terdapat sekolah.
Tidak, saya belum melihatnya.
Ini adalah suara bel.
Sepertinya ada...
...kuil rumah
lonceng di dekatnya.
'Tarik napas dalam-dalam.'
'Dan perkuat tekadmu.'
'Percayalah pada dirimu sendiri.'
'Kamu bisa melindungi dirimu sendiri.'
Ini sepertinya sudah lama...
...meninggalkan kantor pos.
Sepertinya sudah ditutup
sejak bertahun-tahun.
Telepon!
Aku akan segera
menelepon temanku.
Saya akan memberitahunya bahwa
bibi telah menahan saya di suatu tempat.
Telepon ini tidak
memiliki sambungan kabel.
Kabel telepon ini...
...tidak akan sampai di sana juga.
Lalu bagaimana aku akan menelepon?
Apa yang saya lakukan?
Oh Dewi Durga, tolong aku.
'Halo.'
'Tidak ada suara di sini.'
'Oh, kabelnya putus.'
'Bondita, kamu tidak mungkin!'
'Halo.'
'Suaranya datang.'
Dengan memasang kabel
dengan benar, telepon memiliki...
...bekerja dengan benar hari itu.
Tapi tidak ada kabel di sini.
Di kantor pos kami di Tulsipur...
...dulu ada kabel
telepon.  Itu berarti...
Artinya akan ada...
...kabel telepon juga
ada di sini.  Tetapi...
...Aku hanya perlu mencari
sedikit.  Saya akan menemukannya.
Maaf, aku...
'Dia gelap di tempat teduh...
...dan dia juga punya
janggut dan kumis.'
'Dia mengenakan
'dhoti' dan 'kurta'.'
'Dewi Durga.'
Hai!  Berikan aku rantainya.
Rantai Bondita!
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Katakan padaku, di mana Bondita
atau aku akan menghabisimu di sini.
Di manakah lokasi Bondita?
Kabelnya sudah tersambung jadi sekarang
saya bisa berbicara dengan teman saya.
Bagaimana Anda mendapatkan rantai ini?
Wanita itu telah menyuruhku
melakukan semua ini.
Dia memberiku rantai
ini sebagai hadiah.
Wanita yang mana?
- Aku tidak tahu itu.
Dia memberitahuku bahwa dia
sedang menunggu seseorang.
Saat dia memukul kepala
gadis kecil itu dengan tongkat...
...saat itu gadis kecil itu memanggilnya dengan sebutan bibi.
- 'Tante.'
Dia memiliki tindik leher dan...
...memiliki 'bindi'
besar di dahinya.
Ya.
Hai!
Kemana dia bisa membawa Bondita?
Saya dapat mendengar telepon berfungsi.
Saya akan segera
menelepon di mansion.
'Kamu tahu nomor
mansionnya, kan?'
'Tiga, empat, dua,...
...empat, tiga,...
...nol.
Tunggu.
Mungkin Tuan Binoy
yang memanggilku.
Saya akan berbicara dengannya.  Pergi.
Halo, ini Bondita yang berbicara.
Bibi telah menculik dan
menahanku di suatu tempat.
Halo, bisakah kamu mendengarku?
Tempat ini...
aku sudah bilang pada ibu...
...untuk tidak terlibat dalam kekacauan ini.
Bondita itu adalah
gadis yang sangat licik.
Dia tidak akan pernah
bisa mengendalikan Bondita.
Begitu dia memberi tahu siapa pun...
...lalu bersama ibu aku
juga akan mendapatkan...
...terjebak dan permainanku
akan selesai.  TIDAK!
Aku harus melakukan sesuatu...
...agar aku juga bisa
selamat bersama ibu...
...dan Bondita bahkan tidak bisa
berbicara dengan siapa pun di rumah ini.
Apa pun yang terjadi...
...Aku tidak akan pernah
membiarkan Bondita kembali...
...rumah Roy Choudhary.
Kapan dia akan datang?
Kapan saya akan mendapatkan hadiah uang?
Tapi sebelum dia datang...
...bagaimana jika
Bondita sadar kembali?
Suara apa itu?
Tampaknya pria itu ada di sini.
Obligasi!
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Tetapi aku telah mendengar sebuah suara.'
'Dewi Durga, aku
hanya berharap...
...Paman atau Bihari yang
menjawab panggilan kali ini.'
Tunggu!
Aku seharusnya mendapatkan...
...panggilan penting.
Pasti itu.
Minggir, biarkan aku menjawabnya.
Saya bilang...
...bergerak!
Halo?
Paman mertua!
Saya Bondita.
Anda?  Kamu ada di mana?
Apa kamu baik baik saja?
- Paman mertua, apa kabar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kamu ada di mana?
Paman, bibi punya...
...mengunciku di suatu tempat.
Tapi ini tampak
seperti kantor pos tua.
Saya pikir ada sebuah kuil...
...atau rumah lonceng disekitarnya.
Sebab, kapan
pun angin bertiup...
...Aku bisa mendengar jinglenya.
Paman...
... tolong katakan ini
pada Anirudh dengan pasti.
Saya...
- Halo!
Halo, Bondita!
Bondita.
Tunggu!
Apa yang telah kau lakukan?
- Pak!
Tolong jangan lakukan
hal mengerikan seperti itu.
Kamu lupa bahwa...
...Aku bukan istri pelayanmu.
Saya istri saudara laki-laki Anda.
Setelah apa yang telah kamu lakukan...
...kamu bahkan tidak
pantas disebut manusia.
Kamu telah melawan keluargamu...
...dan telah berdosa.
Untuk itu Anda layak
mendapatkan hukuman yang berat.
Jadi, kamu bilang pada ibumu...
...bahwa Bondita ada di...
...asrama di Siliguri, kan?
Anda berpura-pura, kan?
Anda berpura-pura
tidak sadarkan diri!
Apakah kamu pikir aku tidak akan tahu?
Tunggu.  Aku akan memberimu pelajaran.
Saat pria itu datang
ke sini dan memukulmu.
Tunggu dan lihat!  Berangkat dari sini.
Beraninya kamu?
Kamu jahat, bibi.
Kamu lebih buruk.
Dulu saya berpikir sebelumnya
bahwa Anda hanya serakah.
Tapi Anda mampu
membunuh seseorang.
Sepertinya kamu
juga berhati batu.
Kalau tidak, siapa yang bisa memikirkan...
...membunuh anggota
keluarga mereka sendiri?
Anda memberitahunya atau tidak?
- Bagaimana aku bisa mengatakannya?
Bagaimana saya tahu?
Suruh Anirudh atau kamu
memberitahuku sesuatu...
...tentang dimana Bondita berada?
Lalu bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Apa yang perlu diberitahukan kepada Anda?
Anda ahli dalam
perencanaan dan perencanaan.
Begitulah cara Anda
memasuki rumah kami.
Seberapa sering Anda
mengulangi hal yang sama?
Sejak orang tuaku
meninggalkan rumah ini...
...Saya belum
menghubungi mereka.
Bagaimana saya percaya...
...bahwa kamu tidak
berhubungan dengan orang tuamu?
Saya sudah mulai
memahami bagaimana...
...bahan makanan kita habis...
...bermalam dari sini.
Dulu aku berpikir...
...Bondita...
...mendistribusikannya kepada
masyarakat miskin.  Tapi tidak.
Dia pasti mengambilnya...
...ke tempat
orangtuanya diam-diam.
Jangan banyak bicara!
Diam!
Kau diamlah!
Bihari, berangkat dari sini.
Biarkan saya menjelaskannya
kepada Anda, Sampoorna...
...jika terjadi sesuatu
pada Bondita...
...maka di mana pun
kamu bersembunyi...
...kamu tidak bisa menyelamatkan
dirimu dari murkaku.
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.
Pak, Anirudh telah
menelepon.  Ayo cepat.
Dengarkan aku dengan jelas.
Aku tidak akan membunuhmu.
Anda sedang dihukum
karena perbuatan Anda.
Atas dosa yang
telah kamu lakukan...
...kamu akan dihukum karena itu.
kamu dengarkan suamimu...
...dan mengikuti
instruksinya, kan?
Sekarang hal itu telah membawamu ke sini.
Oleh karena itu, jangan salahkan saya.
Suami Anda dan Anda
bertanggung jawab atas semua ini.
Suamiku tidak pernah
menginginkan hal buruk terjadi padaku.
Itu sebabnya, bukan hanya hari ini...
...tapi aku akan selalu mengikuti
apa yang suamiku katakan.
Kamu tadi, adalah...
...dan akan selalu
menjadi orang jahat.
Kami menang di masa lalu dan
kami akan menang hari ini juga.
Anirudh, beritahu aku.
Paman, saya belum punya
informasi tentang Bondita.
Yang saya temukan hanyalah...
Bibinya telah menculiknya.
Anirudh, saya menerima telepon
Bondita beberapa waktu lalu.
Dia memberitahuku bahwa dia telah
ditawan oleh bibinya di suatu tempat.
Apa dia memberitahumu dimana dia?
Dia berkata bahwa dia
berada di kantor pos tua.
Juga, saat angin bertiup...
...dia bisa mendengar
bel berbunyi.
Dia telah memberi kami petunjuk
sehingga kami dapat menemukannya.
Apa yang dia katakan?
Kantor pos tua dan bel berbunyi.
Aku pasti akan menemukannya
sekarang, paman.
'Aku tahu...
...baiklah kamu berencana
untuk melarikan diri dari sini.'
'Tetapi saya tidak akan meninggalkan
kesempatan yang sangat bagus ini...
...itu juga karena kamu.'
'Bibi tidak akan pergi
dari sini dengan mudah.'
'Saya harus membuat rencana
dengan sangat baik dan melarikan diri.'
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, bibi?
Kenapa pria itu belum juga datang?
Semoga dia tidak menipumu.
Seharusnya dia tidak
mengambil semua uang itu...
...dan kamu dihukum.
Bondita, aku tidak sebodoh itu...
...bahwa siapa pun bisa datang
dan membodohiku, mengerti?
Pria itu pasti akan datang.
Aku hanya memintamu untuk
membuatmu berhati-hati...
...itulah kenapa dia belum datang.
Aku berpikir apa
yang akan terjadi...
...jika Anirudh datang
sebelum pria itu datang?
Lalu apa yang akan terjadi, tante?
Dengar, Bondita.  Hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Dia akan datang dan...
...kamu tidak akan
selamat hari ini.  Mengerti?
'Oh Dewi Kali!  Itu akan...
...masalah besar jika...
...Anirudh mengetahui
tempat ini sebelum pria itu.'
Coba pikirkan, bibi.
Bibi, aku tadi bilang...
...pergi saja dan periksa...
...jika pria itu melarikan
diri setelah membodohimu.
Pikirkanlah itu bibi!
Dengar, hentikan omong kosongmu!
Sekarang diam-diam duduk di sini.
Tidak ada gunanya mencoba.
Anda tidak bisa lari dari sini.
Karena pintunya
akan dikunci dari luar...
...dan aku membawa
telepon itu bersamaku.
Semoga Anda mengerti.
Duduk saja dengan tenang.
Bagaimanapun, aku sangat polos...
...bahwa aku tidak bisa lari
ke dalam hutan sebesar itu.
Katakan padaku, bibi.  Bisakah saya melakukannya?
saya akan takut.
Baiklah!  Duduklah dengan tenang di sini.
Aku akan membawakan makanan untukmu.
Jadi jangan beranjak dari sini.
Saya harus menggunakan trik Anirudh
untuk membuka kunci tanpa kunci.
'Periksa, apakah ada
benda tajam di dekatmu?'
'Coba buka kunci
di antara pintu...
...dengan bantuan itu.'
'Pintunya terbuka!'
'Tempat ini sepi.'
'Kemana aku harus pergi sekarang?'
'Aku menemukan jalannya.'
Obligasi!
'Saat angin bertiup...
...bel berbunyi
terdengar dari dekat sini.'